ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน ก.พ. พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายเสน่ห์ มุนจิมตัง)

(ลงชื่อ) เชมิกา ซาโลธ
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางชมิกา ซาโลธ)

(ลงชื่อ) กรรณิการ์ วรพล
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางกรรณิการ์ วรพล)

(ลงชื่อ) ดรรชิต พรหมผล
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(ดรรชิต พรหมผล)

(ลงชื่อ) เอมรินทร์ สิงห์
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(เอมรินทร์ สิงห์)

(ลงชื่อ) นางชนม์ วรรณรัตน์
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางชนม์ วรรณรัตน์)

(ลงชื่อ) ค.ว.ว. ธัญญภรณ์
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(ค.ว.ว. ธัญญภรณ์)

(ลงชื่อ) อนันต์ ศรีสวัสดิ์
กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางอนันต์ ศรีสวัสดิ์)

สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด